嘿，今天我邀请你参加一场真正不寻常的比赛，我们要检查一下
会更快地到达大脑，然后发出声波，气味分子或光，向
我的朋友艾玛（Emma）她同意帮助我们进行第一个实验
参赛者是一束光束，从艾玛（Emma）的咖啡杯和哇反射出来
很快，光线击中了艾玛的眼睛，穿过了湿的东西啊
那是一层薄薄的眼泪，覆盖了角膜的眼睛表面部分
角膜是一件不可思议的事情，它是唯一没有血液的身体部位
气体溶解在眼泪中后，它会从空气中直接获取氧气，但是
让我们不要在这里徘徊，否则我们会落后于角膜，就像一个清晰的
透明的窗口会聚焦光线并使光线进入眼内，但那是什么
而不是进入瞳孔，我们的光束必须再经过一点
较厚的水分层哦，我知道这就是所谓的房水
不，不是那种幽默，而是液体充满了
角膜和眼睑可以帮助角膜保持其形状，而不会受到伤害
渴望克服这个障碍，它即将进入学生的黑暗
艾玛的浅褐色虹膜中间有一个圆圈，瞳孔可以改变
颜色可以控制向右进入眼睛的光量
现在小学生挤得太紧了
谁的光束足够快地飞过瞳孔，然后
立即通过透明镜头，其工作原理几乎像相机镜头
展平以让Emma看到较远的物体，并在需要时变厚
光束进入眼睛中心后立即看附近的东西
它掉进了另一个湿润的池子里，它的玻璃状幽默仍然不幽默
好吧，这种无色液体充满了晶状体和视网膜之间的空间
多亏了它，眼睛可以保持球形
光线穿过最后一个障碍物并到达最后一个障碍物
目的地是视网膜，它是眼后部的内层
它的工作原理就像电影屏幕一样，光起伏投射在其表面上
哎呀，我们的光束突然翻转了180度，这都是因为图片是
投影到视网膜上，视网膜充满了
光敏感光器数以百万计的人正在转换我们的
光束以令人眼花speed乱的速度变成电化学信号
通过视神经朝向靠近大脑后部的视力中心
tada大脑立即翻译
前腿束入图像，艾玛看到她的咖啡杯哇哇快
但是在我们得出任何结论或致电获胜者之前，还有另外两个
参赛者一开始在厨房里看到艾玛的猫叫声
声波进入艾玛的外耳并进入相当狭窄的通道
耳道，要小心，不要那么快哦，几乎是耳膜
透明的，看起来像一块很小的塑料拉伸片，这难怪我们
声波没有注意到并撞上了哦，看耳膜振动了，
在中耳更深处感觉到振动形式的声波
在这里它必须经过三个小骨头，它们使我们的声波转向
振动会在遇到第一个严重障碍时及时加强
它的方式是耳蜗而不是饮食耳蜗
这是真实的东西，它位于内耳中
一只蜗牛，里面充满了流食性的耳蜗，上面还覆盖着成千上万的蜗牛
细小的毛细胞，它们使我们的震动发痒，保持坚强的小伙伴
无论如何，当振动潜入蜗牛时
它使液体波纹状毛细胞感觉到行波并进行分析
靠近蜗牛宽末端的毛细胞会抓得更紧
听起来像是蚊子在嗡嗡作响，而靠近中心的声音
Techno或音调听起来像是一条大狗在咆哮哦，突然间，头发
细胞将我们的声波/振动变成完全不同的东西
电信号通过听神经po传播到大脑
大脑将信号转换为一系列声音，它们只能表示一个
事情艾玛，是时候喂猫了
艾玛（Emma）给她的猫咪喂食，发现杯子并决定休息一下
她打开罐子，放着研磨咖啡，这是最后一个
我们种族的参与者，它漂浮在空气中的气味分子被吸入
由艾玛（Emma）拍成，并在她的鼻子中散发出湿润的味道，分子几乎没有
避免被粘在一些粘糊糊的物质里啊，那是黏膜
捕获细菌灰尘和其他细小颗粒，否则它们会
进入肺部，像我一样刺激他们，我们的尼拉（nira）抽搐现在我们的气味
分子必须穿过茂密的鼻腔森林
毛发会截留更大的颗粒，例如花粉或灰尘
眼前发生的一切
一个大的旧尘埃颗粒击中了几根细心的咖啡分子皮
某个地方，艾玛打喷嚏，所有不受欢迎的东西都从鼻子上喷了出来。
每小时高达100英里，整个过程创造了大约100英里
成千上万的水滴看起来很有趣，但这不是，这是我的一个老笑话
回收在这里发挥了一些奇迹，我们的分子设法留在了现在
它继续它的旅程，经过的是更薄更小的树木
名为纤毛的超细毛，只有在显微镜下才能看到
纤毛来回波动，将充满颗粒的粘液向下移动
你的喉咙有点像在摇滚音乐会上冲浪的人群
除了在这里既不能关掉它也不可以吞下生病的东西
但让我们不要忽视我们的咖啡分子
到我们自己大小的腔室，即鼻腔，并且其屋顶覆盖有
条状组织的嗅觉上皮，如果您有一个
言语障碍嗅觉是一个聪明的词，必须做
闻到这种组织具有特殊的受体，对
气味分子受体微不足道，你有十多个
百万，其中有近450种类型
受体，但等待为什么没有反应
每种气味受体可以被不同的气味分子和每种气味激活
分子可以激活几种受体，但并非所有受体都是
完美契合我们的咖啡分子似乎需要寻找另一种受体
继续比赛啊，必要的受体发现我们的分子与之结合
现在的任务是，比赛的结果取决于
当分子加入受体时产生的电信号
极快的速度，信号沿着嗅觉神经传递到嗅觉
灯泡，然后到大脑的那部分，识别出美味的艾玛（Emma）的气味
准备喝咖啡，现在让我们看看所有
参赛者闪电般快，他们到达大脑的速度比
眨眼，但其中最慢的是难闻的气味分子
该兄弟花了几分之一秒的光线来完成
从爱玛（Emma）的眼神到被解释为她脑海中的影像的竞赛
说需要更多的幽默，但是到达艾玛大脑最快的是
声波的确，声音的移动比光慢，但是太阳波
引起毛细胞的直接振动，它们不需要激活任何一种
的感受器，这就是声波是赢家的原因
毕竟是饮食的耳蜗